
Odin (Sirenix)
Assets/Plugin/Sirenix
yaklaşık 2 yıldır kullanıyorum
Editor tool yazmasını çok kolaylaştırıyor.
Dictionary, List Vector etc. hepsinin hiyararşisini ve editlenebilme şekillerini kolaylaştırıyor..

Dotween
Assets/Plugin/Demigiant
Uzun yıllardır tween assetleri kullanıyorum macromedia flashtan beri buda 5+ yıl vardır.
Tween hareketleri (pozisyon değiştirme dönme vs.) ve birçok asset üzerinde kontrol saglıyor ease kütüphanelerini kullanarak..
projede engellerin hareket animasyonlarıda kullanıldı.

Probuilder
Unity package
2-3 seneidr basit modellemeler vs. için kullanıyorum.
projedeki yol ve engellerin yapımında kullanıldı.